# Тестовое задание для Junior React Developer

## Демо
Демо для просмотра внешнего вида и функционала представлено по адресу: `https://sem-a.github.io/json-server-demo/`
Обращаю внимание на то, что демо версия не используюет сервер, поэтому добавить/изменить/удалить семинар не получится!

## Описание проекта

В данном проекте реализовано тестовое задание, которое включает в себя функциональность для работы с семинарами. Используется библиотека `json-server` в качестве мок-сервера для хранения и управления данными семинаров. Приложение написано на React с использованием функциональных компонентов и хуков.

## Основные функции

1. **Запрос данных**: Данные с семинарами запрашиваются из `json-server`.
2. **Отрисовка списка семинаров**: Семинары отображаются на странице в виде списка.
3. **Удаление семинара**: Реализована кнопка для удаления семинара с подтверждением действия.
4. **Редактирование семинара**: Редактирование семинара происходит в модальном окне.
5. **Добавление семинара**: Добавление семинара происходит в отдельном окне.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```   
   git clone git@github.com:sem-a/json-server.git
   cd json-server
   ```

2. Установите зависимости для React приложения:
   ```
   yarn install
   ```

3. Запуск приложения:
   - Для запуска React приложения: 
   ```
   yarn start  
   ```
   - Для одновременного запуска React приложения и `json-server`:
   ```
   yarn dev
   ```
     

## Используемые технологии

- React
- json-server
- Axios (для HTTP-запросов)
- CSS Modules (для стилизации)

## Компоненты

- `Header`: компонент заголовка.
- `Container`: обертка для контента.
- `Button`: унифицированный компонент кнопки.
- `Input`: компонент для ввода данных.
- `Seminar`: отображает информацию о семинаре.
- `EditModal`: модальное окно для редактирования семинара.
- `DeleteModal`: модальное окно для подтверждения удаления.

## Обработка ошибок

В приложении реализована базовая обработка ошибок с выводом сообщений при неудачных запросах или не заполненных полях.

## Заключение

Проект предоставляет простую и функциональную реализацию работы с семинарами. Все функции работают согласно заданию, и проект готов к демонстрации.

